Darling
Schatz
please come back.
Bitte komm zurück.
A message from Supremo.
Eine Nachricht von Supremo.
I'm sorry, Ace.
Es tut mir leid, Ace.
I can't come back to you.
Ich kann nicht zu dir zurückkommen.
Let's late fate decide everything.
Lasst uns dem Schicksal überlassen, was kommt.
You're so fragile
Du bist so zerbrechlich.
and easy to break, Zein.
und leicht zu zerbrechen, Zein.
Let that monster out.
Lass das Monster frei.
Let it go, Zein.
Lass es los, Zein.
Protect yourself.
Schütze dich selbst.
All classes are suspended.
Der gesamte Unterricht fällt aus.
There will be a meeting at the conference room.
Es findet ein Treffen im Konferenzraum statt.
1:30 pm mandatory.
13:30 Uhr Pflichttermin.
We have been trying to complete a formula for years now.
Wir versuchen nun schon seit Jahren, eine Formel zu entwickeln.
A formula that can bring back the dead.
Eine Formel, die die Toten zurückbringen kann.
We're asking for your cooperation one last time.
Wir bitten Sie ein letztes Mal um Ihre Mitarbeit.
Now
Jetzt
all of you must rest.
Ihr müsst euch alle ausruhen.
Darling
Schatz
please come back.
Bitte komm zurück.
I will...
Ich werde...
No!
NEIN!
Not her!
Nicht sie!
Stop!
Stoppen!
No!
NEIN!
Let her go!
Lasst sie los!
Zein!
Was!
Hello secretary
Hallo Sekretärin
how are you?
Wie geht es dir?
Hello, Miss Secretary.
Guten Tag, Frau Sekretärin.
I am better than fine.
Mir geht es bestens.
Welcome to our hidden laboratory.
Willkommen in unserem verborgenen Labor.
Thanks.
Danke.
Are we ready?
Sind wir bereit?
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
For what?
Wofür?
Please forgive my mom.
Bitte verzeiht meiner Mutter.
Do you think "sorry" will make up for this?
Glaubst du, ein „Entschuldigung“ kann das wieder gutmachen?
For all the lives your mother ruined?
Für all die Leben, die deine Mutter zerstört hat?
A lot of students are dead.
Viele Studenten sind tot.
Open your fucking eyes!
Mach endlich deine verdammten Augen auf!
To be honest with you.
Um ehrlich zu sein.
I'm jealous of you.
Ich bin neidisch auf dich.
The relationship you have with your friends.
Die Beziehung, die du zu deinen Freunden hast.
I wish I had that kind of friendship.
Ich wünschte, ich hätte so eine Freundschaft.
You can also have that
Das können Sie auch haben.
just stop living under your mother’s shadow, Liam.
Hör endlich auf, im Schatten deiner Mutter zu leben, Liam.
But I can't.
Aber ich kann es nicht.
I have no one else but her.
Ich habe sonst niemanden außer ihr.
Liam...
Liam...
please.
Bitte.
It's not too late.
Es ist noch nicht zu spät.
Please help us.
Bitte helfen Sie uns.
I...
ICH...
I can't.
Ich kann nicht.
I can't, I'm so sorry. I can't.
Ich kann nicht, es tut mir so leid. Ich kann nicht.
Why?
Warum?
Scared to follow your master's orders?
Angst, den Befehlen deines Herrn zu folgen?
Prepare her.
Bereite sie vor.
You found the last ingredient for your most precious formula
Sie haben die letzte Zutat für Ihre wertvollste Formel gefunden.
so please stop this.
Bitte hört damit auf.
Let us go.
Lasst uns gehen.
Let you go?
Dich gehen lassen?
What do you think of me? Stupid?
Was denkst du von mir? Dumm?
I didn't spend all these years trying to
Ich habe nicht all die Jahre damit verbracht, es zu versuchen.
find the formula just to spend it in prison.
Finde die Formel, um das Geld einfach im Gefängnis auszugeben.
No witnesses.
Keine Zeugen.
No mistakes.
Keine Fehler.
What are you planning to do?
Was hast du vor?
Kill us all?
Uns alle töten?
Do not underestimate my will, Ms. Zein Shion.
Unterschätzen Sie nicht meinen Willen, Frau Zein Shion.
You won't get away with this.
Damit kommst du nicht durch.
Oh really?
Ach wirklich?
You should know Ms. Zein
Sie sollten Frau Zein kennen.
I've been very lucky lately.
Ich hatte in letzter Zeit sehr viel Glück.
Two pieces of the puzzle has landed in my lap.
Zwei Puzzleteile sind mir in den Schoß gefallen.
First, you.
Zuerst du.
Me?
Mich?
What are the chances?
Wie stehen die Chancen?
Aside from the special treatment Supremo has been giving you
Abgesehen von der Sonderbehandlung, die Supremo Ihnen gewährt hat
turns out there's something special about you.
Es stellt sich heraus, dass du etwas Besonderes an dir hast.
An exceptionally rare blood type with an exceptionally rare blood component.
Eine außergewöhnlich seltene Blutgruppe mit einer außergewöhnlich seltenen Blutkomponente.
Impossible.
Unmöglich.
You need my blood for the serum.
Sie benötigen mein Blut für das Serum.
You stumbling here
Du stolperst hier
and eventually enrolling in this university
und sich schließlich an dieser Universität einzuschreiben.
it the best thing that ever happened for me.
Es ist das Beste, was mir je passiert ist.
But of course
Aber natürlich
extracting your blood was tricky.
Die Blutentnahme war knifflig.
We tried several times to replicate the process without the formula
Wir haben mehrmals versucht, den Vorgang ohne die Formel zu wiederholen.
and we failed several times.
und wir sind mehrmals gescheitert.
Dr. Razon is not as smart as Dr. Quizon apparently.
Dr. Razon ist offenbar nicht so schlau wie Dr. Quizon.
Shame.
Scham.
We wanted the formula.
Wir wollten die Formel.
We wanted to give up after all these years.
Nach all den Jahren wollten wir aufgeben.
We thought it would be kept by the brightest student in this university,
Wir dachten, es würde vom klügsten Studenten dieser Universität aufbewahrt werden .
maybe a mathematician
vielleicht ein Mathematiker
a scientist
ein Wissenschaftler
but it turns out an artist kept it hidden.
Doch wie sich herausstellte, hatte ein Künstler es geheim gehalten.
Do you like manga?
Magst du Manga?
Celine...
Celine...
You killed Celine?
Du hast Celine getötet?
I'm sorry
Es tut mir Leid
is that her name?
Ist das ihr Name?
Sorry if I can't remember the names of the students
Entschuldigung, falls ich mich nicht an die Namen der Schüler erinnern kann.
here in this godforsaken university.
hier in dieser gottverlassenen Universität.
She wasn't an ordinary student.
Sie war keine gewöhnliche Schülerin.
She was smart
Sie war klug.
and talented.
und talentiert.
And you will remember her name.
Und du wirst dich an ihren Namen erinnern.
You will remember all of the names of the students you've killed!
Du wirst dich an alle Namen der Schüler erinnern, die du getötet hast!
And what are you going to do about it?
Und was werden Sie dagegen unternehmen?
Huh?
Hä?
Supremo will come for me.
Supremo wird mich holen.
You don't know him like I do.
Du kennst ihn nicht so gut wie ich.
He's coming.
Er kommt.
I highly doubt.
Ich bezweifle es sehr.
Let's proceed with the extraction.
Lasst uns mit der Extraktion fortfahren.
No!
NEIN!
Stop!
Stoppen!
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
Let me go!
Lass mich los!
Stop!
Stoppen!
No!
NEIN!
Let me go!
Lass mich los!
Stop it!
Hör auf damit!
Compatibility optimal.
Optimale Kompatibilität.
Where's Zein?
Wo ist Zein?
Underground.
Unterirdisch.
In the lab.
Im Labor.
They're preparing her for extraction.
Sie bereiten sie auf die Bergung vor.
Violet's finally going to get what she wants.
Violet wird endlich bekommen, was sie will.
Our time in hell is almost over.
Unsere Zeit in der Hölle ist fast vorbei.
This is wrong, Ms. Kath.
Das ist falsch, Frau Kath.
You're not like them.
Du bist nicht wie sie.
We need to stop Violet.
Wir müssen Violet stoppen.
How are you so sure I'm not like them?
Woher wissen Sie so sicher, dass ich nicht so bin wie sie?
All these years I just stood by and let students die.
All die Jahre habe ich einfach nur zugesehen und Studenten sterben lassen.
I am responsible for their deaths
Ich bin für ihren Tod verantwortlich.
just as Violet and Francisco.
genau wie Violet und Francisco.
But you're not after the serum.
Aber Sie sind ja nicht hinter dem Serum her.
You just wanted to end the lockdown
Du wolltest einfach nur den Lockdown beenden.
so the killing would stop.
damit das Töten aufhört.
So you could return to your family.
So könnten Sie zu Ihrer Familie zurückkehren.
I'm not blind, Ms. Kath.
Ich bin nicht blind, Frau Kath.
I'm so tired.
Ich bin so müde.
I just want to set the kids free.
Ich will die Kinder einfach nur freilassen.
I know a different way
Ich kenne einen anderen Weg
where Zein doesn't have to die.
wo Zein nicht sterben muss.
Violet and Francisco
Violet und Francisco
will pay for their fucking crimes!
Sie werden für ihre verdammten Verbrechen bezahlen!
I can stop this lockdown.
Ich kann diesen Lockdown beenden.
Right now.
Im Augenblick.
Tonight.
Heute Abend.
I swear.
Ich schwöre.
Just set me free!
Lasst mich einfach frei!
But what happens
Aber was passiert?
if you fail?
Und was, wenn du scheiterst?
I am Supremo.
Ich bin Supremo.
I will not fail.
Ich werde nicht scheitern.
Sorry.
Entschuldigung.
Sublevel B.
Unterebene B.
There's an access through the service lift.
Der Zugang erfolgt über den Lastenaufzug.
You'll need an admin key.
Sie benötigen einen Administratorschlüssel.
You can go through the service tunnel. West wing.
Sie können durch den Versorgungstunnel gehen. Westflügel.
Good luck.
Viel Glück.
Thank you.
Danke schön.
Don't thank me.
Danke mir nicht.
Just do you part to finish this.
Erledige einfach deinen Teil, um das zu beenden.
Doc, she's almost out of blood.
Doktor, ihr Blut ist fast aufgebraucht.
She'll die!
Sie wird sterben!
We have no other choice.
Uns bleibt keine andere Wahl.
They'll kill us if we don't extract it all tonight.
Sie werden uns umbringen, wenn wir nicht heute Nacht alles herausholen.
I'm sorry, Cha.
Es tut mir leid, Cha.
We don't want to take our chances.
Wir wollen kein Risiko eingehen.
Harvest everything.
Ernte alles.
Ma'am, she'll die.
Ma'am, sie wird sterben.
I don't care. Do it!
Ist mir egal. Mach es!
Stop it!
Hör auf damit!
Traitor!
Verräter!
Take her away!
Bringt sie weg!
Take her.
Nimm sie.
You!
Du!
Assist him!
Hilf ihm!
Hurry! We're losing time.
Beeilt euch! Wir verlieren die Zeit.
Resuming flow.
Der Ablauf wird fortgesetzt.
Hey!
Hey!
Get down!
Runter!
Seal the door!
Verschließe die Tür!
Evacuate!
Evakuieren!
Finish this now.
Beenden Sie dies jetzt.
He's over there!
Er ist da drüben!
Darling?
Schatz?
Darling.
Schatz.
I'm here now.
Ich bin jetzt hier.
Darling, it's alright.
Liebling, alles gut.
You're safe.
Du bist in Sicherheit.
I'm here.
Ich bin hier.
Breathe.
Atmen.
Okay?
Okay?
Breathe...
Atmen...
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Okay.
Okay.
Inhale.
Einatmen.
Alright?
In Ordnung?
You got it.
Genau.
Supremo...
Höchste...
I'm sorry a little too long, okay?
Tut mir leid, es war etwas zu lang, okay?
I'm sorry...
Es tut mir Leid...
What happened?
Was ist passiert?
You came back to me.
Du bist zu mir zurückgekommen.
That's what happened.
Genau das ist passiert.
You said that, right?
Das hast du gesagt, richtig?
Don't you dare forget about it.
Vergiss es bloß nicht!
Promise me you’ll never leave me alone.
Versprich mir, dass du mich nie allein lässt.
Okay?
Okay?
I can't promise anything.
Ich kann nichts versprechen.
But I will stay with you
Aber ich werde bei dir bleiben
no matter what.
egal, was.
Wait
Warten
where are my friends?
Wo sind meine Freunde?
They're safe.
Sie sind in Sicherheit.
You're my priority, Zein.
Du bist meine Priorität, Zein.
Okay?
Okay?
Use this.
Verwenden Sie dies.
But only if necessary.
Aber nur, wenn es unbedingt notwendig ist.
Okay?
Okay?
Can you run?
Kannst du rennen?
I can.
Ich kann.
You can.
Du kannst.
Are you scared?
Hast Du Angst?
Not anymore.
Nicht mehr.
Zein!
Was!
That's enough.
Das genügt.
Minus aura points if you die there.
Aura-Punkte werden abgezogen, wenn man dort stirbt.
Noted.
Zur Kenntnis genommen.
Thanks.
Danke.
Next time
Nächstes Mal
I'll take the lead.
Ich übernehme die Führung.
Clear?
Klar?
Go.
Gehen.
West stairs.
Westtreppe.
Don't look back.
Schau nicht zurück.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Who are we waiting for?
Auf wen warten wir?
Take it easy, my Van.
Immer mit der Ruhe, mein Van.
They're coming.
Sie kommen.
Who's coming?
Wer kommt?
Who the fuck are we waiting for?
Auf wen zum Teufel warten wir?
I saw them earlier.
Ich habe sie vorhin gesehen.
They were taking students somewhere.
Sie brachten die Schüler irgendwohin.
So they could use them for an experiment?
Damit sie sie für ein Experiment verwenden könnten?
Something bad's going to happen to Zein.
Zein wird etwas Schlimmes zustoßen.
We have to save her.
Wir müssen sie retten.
For sure, Zein is with Supremo.
Zein ist definitiv bei Supremo.
Can you just calm down, Ms. Savage?
Könnten Sie sich bitte etwas beruhigen, Frau Savage?
Excuse me
Verzeihung
don't call me that.
Nenn mich nicht so.
We will stay here and wait.
Wir bleiben hier und warten.
Wait for what?
Worauf warten?
This is our opportunity to flee!
Das ist unsere Chance zur Flucht!
What do you mean?
Wie meinst du das?
Isn't Zein Shion the only one they need?
Ist Zein Shion nicht die Einzige, die sie brauchen?
Why should we save her?
Warum sollten wir sie retten?
We're just going to get hurt!
Wir werden uns nur verletzen!
She's the reason why we managed to escape.
Sie ist der Grund, warum wir entkommen konnten.
She sacrificed herself for our freedom!
Sie hat sich für unsere Freiheit geopfert!
That’s why you’re still alive.
Deshalb lebst du noch.
And now you're saying this?
Und jetzt sagst du das?
Don't you have any shame?
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Wait, stop it!
Halt, stopp!
Take it easy, bro. Calm down.
Ruhig Blut, Kumpel. Beruhig dich.
We're all tired.
Wir sind alle müde.
We're all scared.
Wir haben alle Angst.
Nothing will get solved if you guys fight.
Nichts wird sich lösen, wenn ihr euch streitet.
I like her.
Ich mag sie.
I want to go home!
Ich will nach Hause!
Silence!
Schweigen!
All of you are cowards!
Ihr seid alle Feiglinge!
Even until now, you're thinking of fleeing?
Denkst du bis heute ans Fliehen?
Aren't you angry?
Bist du nicht wütend?
Haven't you had enough of their injustice?
Haben Sie nicht genug von ihrer Ungerechtigkeit?
Pity?
Mitleid?
Don't you feel pity for yourselves
Habt ihr denn gar kein Mitleid mit euch selbst?
because all you've done is live in fear?
Weil du dein ganzes Leben lang nur in Angst gelebt hast?
Not one of you can compare to Zein Shion!
Keiner von euch kann sich mit Zein Shion messen!
She's only a newbie but she's done so much change.
Sie ist zwar erst neu hier, hat aber schon so viel verändert.
You?
Du?
Until the end you're still like rats scampering away to hide!
Bis zum Schluss seid ihr noch wie Ratten, die davonhuschen, um sich zu verstecken!
I'll fight!
Ich werde kämpfen!
I'm done being their slave.
Ich habe es satt, ihr Sklave zu sein.
Me too!
Ich auch!
If I die
Wenn ich sterbe
I'll make sure to die fighting.
Ich werde dafür sorgen, bis zum Tod zu kämpfen.
I'm sure Supremo is still inside.
Ich bin mir sicher, dass Supremo noch drinnen ist.
You have no idea how many times he risked his life to save us.
Du hast keine Ahnung, wie oft er sein Leben riskiert hat, um uns zu retten.
If not for him,
Wenn nicht er,
all of us would have been dead by now.
Wir wären alle inzwischen tot.
So we can't let him be alone in this fight.
Wir dürfen ihn in diesem Kampf nicht allein lassen.
I'll stand with Supremo Ace Craige!
Ich stehe an der Seite von Supremo Ace Craige!
Because of Supremo
Wegen Supremo
my mother and I are still together.
Meine Mutter und ich sind immer noch zusammen.
He saved us.
Er hat uns gerettet.
I won't abandon him in this fight.
Ich werde ihn in diesem Kampf nicht im Stich lassen.
They're right. Let's fight.
Sie haben Recht. Lasst uns kämpfen.
Let's fight back!
Lasst uns zurückschlagen!
We'll stay together.
Wir bleiben zusammen.
Keep quiet.
Sei still.
Keep low.
Niedrig halten.
No one goes alone.
Niemand geht allein.
You...
Du...
You knew all of us would be in danger
Du wusstest, dass wir alle in Gefahr sein würden.
why didn't you tell us?
Warum hast du es uns nicht gesagt?
I know!
Ich weiß!
I was an idiot.
Ich war ein Idiot.
I thought that if I help them,
Ich dachte, wenn ich ihnen helfe,
they would set me free from this hell.
Sie würden mich aus dieser Hölle befreien.
But they didn't.
Aber das taten sie nicht.
They just used me as their pawn.
Sie haben mich nur als ihre Schachfigur benutzt.
I just wanted you to respect me, Nazzer.
Ich wollte nur, dass du mich respektierst, Nazzer.
Traitors don't deserve respect.
Verräter verdienen keinen Respekt.
But there's always a second chance
Aber es gibt immer eine zweite Chance
for those who want to redeem themselves.
Für diejenigen, die sich rehabilitieren wollen.
For those who are accountable for their mistakes.
Für diejenigen, die für ihre Fehler verantwortlich sind.
Luke...
Luke...
where did they take Zein?
Wohin haben sie Zein gebracht?
Where?
Wo?
Underground.
Unterirdisch.
Underneath the admin building.
Unterhalb des Verwaltungsgebäudes.
There's a service shaft.
Es gibt einen Wartungsschacht.
On the west side.
Auf der Westseite.
You'll find the lab.
Du wirst das Labor finden.
Are you sure about this?
Bist du dir da sicher?
I can't believe it.
Ich kann es nicht fassen.
It's been underneath us all this time?
Es lag die ganze Zeit unter uns?
What are we waiting for?
Worauf warten wir noch?
We need to go!
Wir müssen los!
I'll come with you.
Ich komme mit.
If I should redeem myself
Wenn ich mich rehabilitieren sollte
this is the perfect opportunity.
Das ist die perfekte Gelegenheit.
Welcome back, brother.
Willkommen zurück, Bruder.
The fuck?
Was zum Teufel?
What is this?
Was ist das?
BBG open house?
Tag der offenen Tür bei BBG?
Cute.
Niedlich.
You're wounded.
Du bist verwundet.
It's just a scratch.
Es ist nur ein Kratzer.
Ace!
As!
You're not making any sense.
Was du redest, ergibt keinen Sinn.
You're losing too much blood!
Du verlierst zu viel Blut!
I'm fine, Zein.
Mir geht es gut, Zein.
Promise.
Versprechen.
Just focus.
Konzentriere dich einfach.
Listen.
Hören.
I don't know how many guards Madam Violet has out there.
Ich weiß nicht, wie viele Wachen Madam Violet da draußen hat.
But they have long range rifles.
Aber sie haben Gewehre mit großer Reichweite.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
I won't leave you.
Ich werde dich nicht verlassen.
No matter what happens.
Ganz egal, was passiert.
Good.
Gut.
Just know
Einfach wissen
as long as I'm breathing
Solange ich atme
nothing can harm you.
Nichts kann dir schaden.
Ace...
As...
I want to be with you after this, darling.
Ich möchte danach bei dir sein, Liebling.
I want to get out of Hell U after this.
Nach dieser Erfahrung will ich hier nur noch weg.
I want to be with you
Ich möchte bei dir sein
not as Supremo
nicht als Supremo
but as Ace Craige.
aber als Ace Craige.
Damn.
Verdammt.
I would have kissed you forever but
Ich hätte dich für immer geküsst, aber
darling
Schatz
we have to treat your wounds first.
Wir müssen zuerst Ihre Wunden behandeln.
Okay.
Okay.
Careful.
Vorsichtig.
We can do this
Wir können das schaffen.
we're almost out.
Wir haben fast nichts mehr.
Get down!
Runter!
End of the line, Ace Craige.
Das war's für Ace Craige.
Hand over Ms. Shion to us, and maybe
Übergeben Sie uns Frau Shion, und vielleicht
just maybe
Vielleicht
we'll let you live.
Wir lassen dich leben.
Give us Zein, Ace.
Gib uns Zein, Ace.
She's not worth it.
Sie ist es nicht wert.
How about now?
Und jetzt?
I'll come with you.
Ich komme mit.
Just stop this!
Hört endlich damit auf!
No!
NEIN!
You're not allowed to leave me.
Du darfst mich nicht verlassen.
But Ace
Aber Ace
you can't fight any longer.
Du kannst nicht mehr kämpfen.
I don't want you-
Ich will dich nicht.
Just shut up.
Halt einfach die Klappe.
Trust me.
Vertrau mir.
Close your eyes.
Schließ deine Augen.
No...
NEIN...
Stand up!
Aufstehen!
Stop!
Stoppen!
Ace!
As!
You'll never take her!
Du kriegst sie nie!
Oh, how sweet, Supremo.
Oh, wie süß, Supremo.
Then you will die for her!
Dann würdest du für sie sterben!
Ma, stop this!
Mama, hör auf damit!
Please, stop it.
Bitte, hören Sie damit auf.
Stop...
Stoppen...
Please, stop.
Bitte hören Sie auf.
- Please... - Liam, what are you doing?
- Bitte... - Liam, was machst du da?
Step away.
Geh weg.
Step away!
Treten Sie zurück!
Now that I can almost reach my dream
Jetzt, wo ich meinen Traum fast erreichen kann
you're going to stop me?
Du willst mich aufhalten?
Stop...
Stoppen...
Move away.
Geh weg.
I will count.
Ich werde zählen.
- I will count. - Please, stop this.
- Ich werde zählen. - Bitte, hören Sie damit auf.
One...
Eins...
Stop.
Stoppen.
- Please, stop. - Two...
- Bitte, hören Sie auf. - Zwei...
- Ma, please. - Liam...
- Mama, bitte. - Liam...
Three!
Drei!
No...
NEIN...
Liam, it's okay.
Liam, alles gut.
It's okay.
Es ist okay.
I can revive you.
Ich kann dich wiederbeleben.
I'll make you alive again.
Ich werde dich wieder zum Leben erwecken.
Liam!
Liam!
Violet!
Violett!
Guys...
Jungs...
What?
Was?
What is it?
Was ist das?
What's wrong?
Was ist los?
Guys, hold on.
Leute, haltet durch.
Do you hear that?
Hörst du das?
What is it?
Was ist das?
What?
Was?
Wait, I'm getting a signal.
Moment, ich empfange ein Signal.
Don't move!
Nicht bewegen!
Get down!
Runter!
Hands on your head! Don't run!
Hände auf den Kopf! Nicht rennen!
Guys, get down.
Leute, runter da!
On your knees!
Auf die Knie!
Hands up!
Hände hoch!
Hands on your head!
Hände auf den Kopf!
Don't hurt us.
Tut uns nichts.
I said get down!
Ich sagte: Runter!
Down!
Runter!
Nobody move!
Niemand rührt sich!
You!
Du!
I said get down!
Ich sagte: Runter!
Nobody move!
Niemand rührt sich!
Hands on your head, all of you!
Hände auf den Kopf, alle zusammen!
We won't fight back.
Wir werden uns nicht wehren.
I'm scared.
Ich habe Angst.
Quiet!
Ruhig!
What are they planning to do to us?
Was haben sie mit uns vor?
Enough!
Genug!
Kill Ace!
Tötet Ace!
We need the girl alive!
Wir brauchen das Mädchen lebend!
Amazing...
Toll...
the blood running through your veins is exceptional.
Das Blut, das durch Ihre Adern fließt, ist außergewöhnlich.
What a waste if you'll just die.
Was für eine Verschwendung, wenn man am Ende einfach stirbt.
You'll be able to make a lot of serums
Sie werden in der Lage sein, viele Seren herzustellen.
and be able to save a lot of lives.
und in der Lage zu sein, viele Leben zu retten.
If only you would let us harness that power.
Wenn Sie uns doch nur erlauben würden, diese Macht zu nutzen.
We can change the world.
Wir können die Welt verändern.
Last chance...
Letzte Chance...
come with us
Komm mit uns
and your darling will live.
Und dein Liebling wird leben.
Why do you keep fighting for him?
Warum kämpfst du immer weiter für ihn?
What if he's lying to you?
Was, wenn er dich anlügt?
He is not who he says he is!
Er ist nicht der, für den er sich ausgibt!
He is Raze Silvenia.
Er ist Raze Silvenia.
Really?
Wirklich?
He's not.
Das ist er nicht.
He's not Raze.
Er ist nicht Raze.
You are Ace Craige.
Du bist Ace Craige.
The Supreme Student Government President of this awesome school of hell.
Der Präsident der obersten Studentenvertretung dieser höllischen Schule.
I will count.
Ich werde zählen.
Will you hand us over to us?
Werdet ihr uns ausliefern?
Or should I kill the both of you here?
Oder soll ich euch beide hier töten?
As long as I'm breathing
Solange ich atme
you're safe.
Du bist in Sicherheit.
I am Ace Craige.
Ich bin Ace Craige.
Your shield
Dein Schild
your bulletproof vest
Ihre kugelsichere Weste
your knight.
Euer Ritter.
One!
Eins!
Darling
Schatz
run!
laufen!
Two!
Zwei!
Don't pushthrough with what you're planning.
Setze deine Pläne nicht durch .
Don't.
Nicht.
I won't let you.
Ich werde es dir nicht erlauben.
Three!
Drei!
Brother?
Bruder?
Ace...
As...
who is that?
Wer ist das?
If it's the truth that you're not Ace Craige
Wenn es der Wahrheit entspricht, dass du nicht Ace Craige bist
who are you?
wer bist du?
Who are you?
Wer bist du?
Don't you remember me?
Erinnerst du dich nicht an mich?
What game are you trying to play, Ace Craige?
Welches Spiel versuchst du zu spielen, Ace Craige?
Who is he?
Wer ist er?
Violet...
Violett...
You should have killed me that night.
Du hättest mich in jener Nacht töten sollen.
You have to endure it, Samantha. Please...
Du musst es ertragen, Samantha. Bitte...
Please go without me, Lux.
Geh bitte ohne mich, Lux.
I can't do it anymore.
Ich kann nicht mehr.
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
Just a little bit more.
Nur noch ein kleines bisschen.
Sam!
Allein!
Fuck!
Scheiße!
Sam, stay with me.
Sam, bleib bei mir.
We’re almost there.
Wir haben es fast geschafft.
- Just a few steps, please. - Supremo...
- Nur ein paar Schritte, bitte. - Supremo...
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
Stay with me, please.
Bleib bitte bei mir.
We're close.
Wir sind kurz davor.
Just a few more steps.
Nur noch wenige Schritte.
I can't do it anymore.
Ich kann nicht mehr.
- Please, we're almost there. - I can't anymore.
- Bitte, wir sind fast da. - Ich kann nicht mehr.
Please, just a few more steps and we'll get out of this hell.
Bitte, nur noch ein paar Schritte , dann sind wir aus dieser Hölle heraus.
Just a few steps more.
Nur noch wenige Schritte.
Baby, stand please.
Baby, bitte steh auf.
Please.
Bitte.
We still need to escape, please.
Wir müssen unbedingt fliehen.
Please...
Bitte...
I can't do it anymore.
Ich kann nicht mehr.
Yes, you can.
Ja, das können Sie.
A few stops more and we're free.
Noch ein paar Haltestellen, und wir sind frei.
The gate is right there.
Das Tor ist genau dort.
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
Please, just a few more steps.
Bitte, nur noch ein paar Schritte.
We're so close.
Wir sind so nah dran.
Please, baby. Please.
Bitte, Baby. Bitte.
Just a few more steps, please.
Nur noch ein paar Schritte, bitte.
Oh fuck.
Oh verdammt.
Baby...
Baby...
No...
NEIN...
Don't leave me
Verlass mich nicht
that's an order!
Das ist ein Befehl!
Baby...
Baby...
Don't say it.
Sag es nicht.
- Don't say it. - I...
- Sag es nicht. - Ich...
- Don't leave me.
- Verlass mich nicht.
I...
ICH...
I love you.
Ich liebe dich.
Baby, I love you.
Schatz, ich liebe dich.
Please wake up.
Bitte wachen Sie auf.
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
We're almost free.
Wir sind fast frei.
Baby...
Baby...
Wake up...
Aufwachen...
Wake up, please.
Wach bitte auf.
Please, baby.
Bitte, Baby.
They will pay for everything they did to you.
Sie werden für alles, was sie dir angetan haben, bezahlen .
I love you.
Ich liebe dich.
Luxury Valdez.
Luxus Valdez.
It's over, Lux.
Es ist vorbei, Lux.
This is where your fairytale ends.
Hier endet dein Märchen.
I told you
ich habe es dir gesagt
in the real world
in der realen Welt
it doesn't matter who's right.
Es spielt keine Rolle, wer Recht hat.
Whoever knows how to hide their stains, they will be the one to survive.
Wer seine Flecken zu verbergen weiß, wird überleben.
You won't be able to hide this.
Das wirst du nicht verbergen können.
The world will know about this!
Die ganze Welt wird davon erfahren!
You don't know what you're playing with.
Du weißt nicht, womit du spielst.
You can't control the elixir!
Du kannst das Elixier nicht kontrollieren!
You know.
Du weisst.
I had my doubts.
Ich hatte meine Zweifel.
I also told Violet about it.
Ich habe Violet auch davon erzählt.
But in a perfect world
Aber in einer perfekten Welt
we do crazy, sometimes impossible things for love.
Aus Liebe tun wir verrückte, manchmal unmögliche Dinge.
You?
Du?
You'll burn the world for her, wouldn't you?
Du würdest die ganze Welt für sie in Brand setzen, nicht wahr?
I would do the same for Violet.
Ich würde dasselbe für Violet tun.
We're both just idiots in love.
Wir sind beide einfach nur verliebte Idioten.
We are not the same!
Wir sind nicht gleich!
Fuck all of you! Your time will come.
Scheiß auf euch alle! Eure Zeit wird kommen.
Maybe...
Vielleicht...
maybe not.
Vielleicht nicht.
But you won't be alive to find out.
Aber das wirst du nicht mehr erleben.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
I'll see you in Hell.
Wir sehen uns in der Hölle.
Do you remember now?
Erinnerst du dich jetzt?
It's been a long time
Es ist schon lange her.
Mr. Francisco.
Herr Francisco.
Madam Violet.
Madam Violet.
Raze is your brother?
Raze ist dein Bruder?
Are you being serious?
Meinst du das ernst?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
From now on,
Von nun an
I'll tell you everything.
Ich werde dir alles erzählen.
No more secrets.
Keine Geheimnisse mehr.
How are you free?
Wie bist du frei?
How are you alive?
Wie kannst du noch leben?
I learned from you.
Ich habe von dir gelernt.
Not all your friends are true friends.
Nicht alle deine Freunde sind wahre Freunde.
Madam Violet
Madam Violet
we have you surrouned.
Wir haben Sie umzingelt.
Surrender now!
Ergebt euch jetzt!